Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
do I have to get up to make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
I don't want to settle for small success, making excuses
The world I got out into is wild and lawless
Whiffing through the air, off-guard, reality countered me
Mercilessly, beat me, hit me, and even if I fall again
Oh
Only those who get back on their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
(We gotta go, till we make it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted by the mighty winds
We're still far from our goal, we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
and keep going without thinking of the consequences
Put all our wishes together
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
All the pirates who are after the One Piece...
<i\u003e...en route pour le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde est ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
After an unbelievably hard fight,
<i\u003eLuffy et les autres ont vaincu
the Warlord - Donquixote Doflamingo
<i\u003eet étaient sur le point de finalement partir
the fateful island, Dressrosa...
Attendez une seconde, citoyens !
Passé ce stade, il n'y a que des criminels !
Préparez-vous, Lucy !
--Ne le laissez pas s'échapper !
--Nous ne vous le pardonnerons pas, maudits pirates !
Lucy !
Nous vous attraperons quoi qu'il arrive !
Mettez les navires en route !
Chassons-le en mer !
Si nous suivons Lucy,
Fujitora ne pourra pas faire tomber les décombres du ciel !
Une grosse troupe de 5 600 personnes au total !
Luffy-senpai! Will you exchange cups of sake as father and sons...
...avec nous sept représentants ?!
Père et fils ? !
C'est vrai! Vous serez le patron et nous serons vos suiveurs !
Voulez-vous nous prendre sous l'égide des
Pirates du Chapeau de Paille ? !
<i\u003e"Coupes des fils !
The Straw Hat Fleet is Formed!"
Chapeau de paille, ce bâtard !
Toutes nos relations avec Doflamingo
n'ont abouti à rien maintenant !
Ne le laissez pas s'éloigner de Dressrosa !
Si le roi Riku est revenu sur le trône,
nous le voulons pour en payer le prix aussi !
Après avoir anéanti
Luffy au chapeau de paille et tous ses alliés...
Nous allons saccager Dressrosa !
D'accord ! À partir de maintenant,
formons une flotte alliée
construit sur notre haine mutuelle du chapeau de paille !
Coupez-lui la tête à tout prix !
Now, we'll exchange cups of sake
En tant que parent et fils !
C'est vrai !
Merci.
D'accord, tout est réglé de ce côté.
Maintenant..
BIG BOSS
D'accord, nous échangerons les vœux de père et de fils
to inaugurate Luffy-senpai as our boss
et nous sept comme ses partisans...</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Please, take the cup, Luffy-senpai.
Je ne vais pas boire ça !
Quoi?!
J'ai pensé ainsi.
I don't like this sake much.
Non, ce n'est pas une question de goût !
Il s'agit du vœu !
À partir de maintenant, vous serez pris pour cible par
les grands noms à cause de l'incident sur cette île !
Quand cela arrivera,
peu importe votre force,
ce sera une bataille difficile !
Mais puisque vous nous avez sauvés,
nous pouvons vous aider à ces moments-là !
Oui! Oui!
Mais si je bois ça,
je deviendrai le grand capitaine
de cette grande flotte, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Si vous avez 5 600 subordonnés au total,
vous serez enfin l'un des plus grands pirates !
Vous deviendrez éventuellement le roi des pirates !
Si vous voulez conquérir le monde,
cela ne suffira pas.
Vous feriez mieux d'arrêter !
Cette ligne de raisonnement ne fonctionnera pas sur lui.
Quoi qu'il en soit, versez ceci dans une chope de bière.
Je vais le boire.
Comme je l'ai dit, nous ne faisons pas cela pour apprécier le goût !
Pourquoi, Chapeau de Paille ? !
Pourquoi n'êtes-vous pas heureux de constituer une si grande force militaire ? !
Peu importe la force de votre ennemi -
il ne peut pas rivaliser avec la force du nombre !
Je suis sûr que vous aurez besoin de notre aide un jour
comme nous avions besoin de vous !
J'ai besoin de mon espace !
Quoi?! Il a l'air tellement énervé !
Cela mis à part, ne préparent-ils pas un banquet à l'arrière ?
Il est intéressé à manger à un moment comme celui-ci ? !
Va te faire foutre, Chapeau de Paille !
Je suis une star et plus expérimentée que toi
mais je dis que je volerai sous ton drapeau !
Forçons-le de le boire !
Tu ne sais pas à quel point nous sommes forts,
fichu libérateur !
Vous ne pouvez pasparle-lui comme ça
si tu es son disciple !
--Et alors?!
--Arrêtez la merde !
Désolé...
Écoute ! Je veux juste devenir le roi des pirates !
Je ne veux pas devenir quelqu'un d'important !
Hé, de quoi parle-t-il ?
C'est une très bonne chose.
Utilisez une tasse ! Vous avez de mauvaises manières !
Oh! Laisse-moi essayer! Donne moi un peu!
Hé!
J'aimerais en avoir un peu aussi.
D'accord, j'en prendrai aussi !
--Tu as raison! C'est bien!
--N'est-ce pas ? !
Luffy-senpai, what did you mean by that?
Les mecs!
Quand nous penserons que nous sommes en danger,
nous crierons pour vous
alors venez nous sauver !
Je n'ai pas besoin d'être le patron
ou un grand pirate, n'est-ce pas ?
Lorsque vous êtes en difficulté, appelez-nous !
Nous viendrons vous aider quoi qu'il arrive !
Je n'oublierai jamais
que nous nous sommes battus ensemble contre Mingo !
Je commence à comprendre ce qu'il dit
et ce que cela signifie pour lui d'être le Roi des Pirates !
Il préfère être libre que simplement important !
Que se passe-t-il?!
--Quelqu'un nous tire dessus !
--Est-ce la Marine ?!
Ce n'est pas possible ! Nous avons étroitement cousu leurs navires de guerre !
Tirer! Tirer!
Laissez Colomb prendre le commandement !
Nous sommes toujours occupés ici !
--Qui que ce soit, débarrassez-vous d'eux !
--Oui Monsieur!
Je sais que vous avez Monkey D. Luffy,
une recrue qui vaut plus de 100 millions, sur votre vaisseau !
Remettez-le-nous sans combattre !
Habitants de Dressrosa ! Retournez à la terre !
C'est dangereux!
Mais si nous ne sommes pas là, Fujitora va l'attaquer !
Renvoyez !
Tirer! Laissez-les couler !
Quoi?
Les décombres ne tombent que là où se trouvent les navires ennemis !
Que se passe-t-il?!
C'est mon cadeau d'adieu pour toi, Chapeau de Paille.
Liberté... Liberté...
That's what Luffy-senpai wants...
In that case, I admire you even more, Luffy-senpai!
Moi aussi !
Hé, Bartolomeo ! Faites le serment !
Il n'est pas obligé de boire dans la tasse des parents.
Il a raison.
Vous pouvez faire ce que vous voulez - nous aussi.
Vous ne pouvez pas non plus nous priver de notre liberté !
Oh ouais?
Luffy-senpai!
Permettez-moi de faire un bref serment !
Un serment?
Here it goes, Luffy-senpai.
Nous devenons maintenant
Straw Hat Luffy-senpai's followers
et nous serons son bouclier ou sa pique par tous les temps !
Pour le récompenser de ce qu'il a fait cette fois,
nous sept allons...
...boire à ces Coupes des Fils de notre propre gré,
consacrant nos vies et nos âmes !
Coupes des fils ? !
Que faites-vous les gars?!
Maintenant, nous sommes officiellement...
Dépêchez-vous et préparez-vous pour le banquet !
Tout est prêt !
Célébrez la formation de la flotte du chapeau de paille avec plus de 5 600 membres d'équipage au total !
Ouais!
Ils font ce qu'ils veulent !
Coupes des fils ? ! Qu'est-ce que c'est que ça?!
Chapeau de paille Big Boss ! Merci d'avance!
Quoi?!
Hé! Je n'ai pas bu ça, d'accord ?!
Bien qu'il soit vide pour une raison quelconque !
Mec, c'était bien !
Ouais, ça va !
Rien n'a changé pour vous.
Nous avons juste décidé d'aller de l'avant
et de vous jurer notre loyauté.
Et quand quelque chose t'arrivera,
nous serons là, risquant nos vies de notre propre volonté.
Vous ne perdrez rien en nous ayant, n'est-ce pas ?
Maintenant, pourquoi ne te souviens-tu pas
de nos noms et de nos visages...
Chérie !
Voir.
Luffy ! Le plat principal est Fighting Fish Steak !
Cela semble bon!
Hé, c'est sale ! Ne grimpez pas sur la nourriture !
Hé, arrête de pleurer déjà.
Non, je ne supporte pas de me lever...
Je suis tellement émue...
Léo, nous allons quitter le port
et commencer le banquet.
Qu'est-ce que vous allez faire ?
Nous allons assister au banquet !
Et nous rentrerons à la maison par Yellow Cubs après.
Ne vous inquiétez pas pour nous !
Sommes-nous en train de naviguer ?
D'accord! Une commande du patron !
Hissez les voiles !
Je ne suis pas votre patron et je ne vous ai pas donné d'ordre !
HAPPO
Vice Admiral Bastille! I have a report!
Les décombres pleuvent enfin, hein ?
Est-ce que Chapeau de Paille et les autres ont été anéantis ? !
No, it's all missing the target!
What do you mean-dara?!
Rubble, then sunny skies.
<i\u003eUn temps assez inhabituel a été observé
off the coast of Dressrosa this day.
I actually had no right to chase you all.
Je ne devrais pas le dire à haute voix mais...
...merci beaucoup d'avoir
nettoyé le gâchis du gouvernement !
Je vous ai entendu!
D'accord, les gars !
Dans la bataille contre la famille Mingo,
nous...
...avons gagné !
Ouais!
Nous l'avons fait!
Bon travail les gars!
Fraland !
--Zoroland, merci !
--Aucun problème!
Tête de crête !
Luffy-senpai!
Mon chéri!
--Portons un toast !
--D'accord!
Acclamations!
Nous l'avons fait! C'est Dressrosa !
Ça sent bon!
Je le veux! Le fruit Flare-Flare !
Hmmm... C'est tellement mystérieux mais...
...J'aime cette statue ! C'est tellement viril !
Vous êtes les dernières personnes que je veux,
avoir le pouvoir d'Ace !
Même si elle est la petite-fille de l'ancien roi,
cela n'a rien à voir avec elle !
Franky!
Vous êtes libre de tout faire !
Nous serons là dès que possible !
Ne pleure pas encore !
JE</i\u003ene laissera pas le soldat mourir !
Vous devez aussi être en sécurité !
Mais à la place,
Je te promets de botter le cul de Doflamingo pour toi !
So survive! Okay?!
Pour te botter le cul !
Je n'ai aucune raison d'accepter un tel combat !
Doflamingo !!
Tra-gars !!
Quatrième...
...Équipement !
Je promets!
Sabo !
Vous avez mangé Ace's Fruit, n'est-ce pas ?
J'ai l'impression d'étouffer !
King Kong...
...Pistolet !
On dirait qu'ils ont réussi à mettre les voiles.
Je suis contente. Lucy...
Pensez-vous que nous les reverrons ?
N'est-ce pas plus chaud ?
Oui!
Il fait beaucoup plus chaud !
Oh? Tu pleures encore !
Je-je ne pleure pas ! Ne sois pas ridicule !
Attendre!
Hey viens-ici!
Arrête ça!
Vous en avez assez ?
Oh merci!
Merde !
Appuyez et maintenez pendant plus de trois secondes.
Acclamations!
Dis, Robiland,
on pourra te revoir, n'est-ce pas ?
Bien sûr! Avec tout le monde !
Ouais!
--Bien pour vous!
--Oh, quand es-tu arrivé là-bas ?
BIG BOSS
After the hard fight in Dressrosa,
<i\u003eles Sons' Cups très peu conventionnels
were exchanged in secrecy.
By a quirk of fate or by chance,
these seven extraordinary men gathered together
and insisted on becoming Straw Hat Luffy's followers.
They will develop themselves individually hereafter
<i\u003eet finira par provoquer un incident majeur
that will go down in history, but...
...that's a story no one could have known at this time.
Dressrosa has finally won peace.
Meanwhile, while being conveyed to the great prison, Impel Down,
Doflamingo makes a chilly statement!
Who will rule all the seas next?!
Now - the curtain rises on an all new stormy era!
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Les nombreux rivaux se battent entre eux !
Les monstres déchaînés du Nouveau Monde"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com